Schaafwonden op de hand…
…gebroken rib… van reanimatie…
Jemig, er komt geen einde aan.
Ik schrok van je.
Te veel verslagen.
Iemand moet het overnemen.
Ik orden dossiers.
Ik heb inspectieverslagen.
Ik kan ook niet.
Pathologen Japan is anders dan ik dacht.
Vertel mij wat.
Ik ga nog liever terug
naar de laboratoria van de universiteit.
Dokter Honda, u bent klaar?
Makkie.
-Ik heb er nog wat, als je tijd hebt.
Ik heb plannen vanavond.
O, een date.
Nee.
Ik ga wat drinken met een oude collega.
Geluksvogel.
Later.
Aan het werk dan maar?
Oké.
…de kransslagader, weefsel van…
Dokter Matsubara.
Kan je dit in stilte doen?
-Wat?
Sorry.
Welkom.
Hallo.
Hé.
Hirono.
Alsjeblieft, je oden.
Hé, weet je nog?
Die grote kettingbotsing op de snelweg?
Natuurlijk weet ik dat nog.
Dat was vreselijk.
We hadden 30 patiënten in één nacht.
En alleen maar wij tweeën.
Als je zoiets overleefd hebt,
ben je nergens meer bang voor.
Ja.
En later brachten we een toost uit
in die lege hal.
Die bierblikjes waren op dat moment
het beste van de wereld.
En dat van een jongen
die alcoholvrij dronk.
Maar vertel, hoe is de nieuwe werkplek?
PJ, toch?
Ja.
Het is vreselijk.
Echt?
De politie en verder iedereen
vindt ons vervelend.
Ik heb geen idee
wat er in mijn baas omgaat.
Hij is raar.
Ik ben afgepeigerd en slecht betaald.
Oké.
Jij hebt 't goed.
Goed geïnstalleerd als chirurg
op de Universiteit Meiwa.
Ik had nooit
forensische geneeskunde moeten doen.
Honda, weet je…
Geen troostende woorden, alsjeblieft.
Sorry, het is werk.
-Topartsen hebben het moeilijk.
Sorry, het is werk waar ik bij moet zijn.
Oké.
Volgende keer maak ik het goed.
Weet je, ik…
Ga nou maar.
Je hebt het toch druk?
Volgende keer praten we echt.
Succes.
Ik heb hoofdpijn.
Een kater?
Komen werken na een feestje?
Dat is niet goed.
Je stinkt.
Ik ging naar huis
toen mijn vriend naar z'n werk moest.
Een spoedgeval?
-Ja.
Hij is chirurg aan de Universiteit Meiwa.
Hij komt hogerop in de wereld.
Niet zoals jij.
Dokter Honda, het toxicologisch rapport…
Dat leverde ik gisteren in.
Er zit een fout in de diagnose
van het gif, zet dat recht, alsjeblieft.
Nee, ik was er zeker van
dat alles correct was.
Nee.
De dodelijke dosis van olanzapine
is genegeerd.
O.
Hallo, Pathologen Japan.
Kan iemand het vergelijken met oude zaken?
Oké.
Er is zoveel te doen,
zelfs zonder autopsies.
Ik zou er wel extra geld voor willen.
Ja.
Ja, dag.
Dokter Honda.
Ja?
Waar werkt je vriend?
De Universiteit Meiwa?
Waar ging dat telefoontje over?
Er is een lichaam van iemand
die een onnatuurlijke dood stierf.
Wat?
Dit kan niet waar zijn.
Kent hij het slachtoffer?
Het was zijn vriend.
Ze hebben gisteravond samen gedronken.
Juffrouw Dojima.
We hebben zijn telefoon niet gevonden.
Er zijn geen bewakingscamera's
in de buurt.
We weten niet wat er gebeurd is.
De doodsoorzaak…
…was een hersenkneuzing
van een sterke klap op zijn hoofd.
Of misschien inwendig letsel
van meerdere fracturen.
Dit zien we bij harde botsingen.
Zoals een verkeersongeluk?
In dat geval zouden er
secundaire verwondingen zijn…
…van het klappen op de motorkap
of tegen de voorruit…
…en tertiaire verwondingen
van het vallen op het wegdek.
Het klopt niet.
In plaats daarvan…
…lijkt het erop dat hij
van enkele meters hoogte is gevallen.
Zeg je nou
dat hij uit de lucht is gevallen?
Een voorbeeld, op basis van wat ik zie.
Directrice.
Ja.
Misschien was de plaats delict elders
en werd hij hier geplaatst? Of zoiets?
Er zijn bloeddruppels te zien
onder het lichaam.
Het klopt niet.
In elk geval…
…is hij niet ver van hier gevallen.
Zelfs als je zegt, niet ver van hier…
Viel hij echt uit de lucht?
-Idioot.
Zeg geen domme dingen, dat is hinderlijk.
Sorry.
Deze bloedvlekken…
Wat is er?
Waarschijnlijk van toen hij viel…
…maar dan ligt er veel te weinig bloed.
Het klopt niet.
Mogen we je een paar vragen stellen?
Natuurlijk.
Goed. Wat was jouw relatie
met het slachtoffer?
We waren collega's toen we
als SEH-artsen werkten.
En gisteravond waren jullie samen?
We hebben samen gegeten.
Welk tijdstip?
Dokter Honda.
Je hoeft de autopsie niet te doen.
Je kan vandaag vrij…
Ambtenaren…
…zijn watjes, hè?
We gaan beginnen.
Het resultaat van de autopsie
duidt er inderdaad op dat de doodsoorzaak…
…een hersenkneuzing was, veroorzaakt
door een harde klap op het achterhoofd.
Maar daarvoor…
…kreeg meneer Hirono ook
een harde klap op zijn onderrug.
Ik twijfel er niet aan
dat hij van een hoogte is gevallen…
…van ongeveer tien meter
en op zijn rug terechtkwam.
Momenteel hebben we geen rapporten
van mensen die uit vliegtuigen vallen.
Natuurlijk niet.
Hij had ook verwondingen
aan zijn rechterarm en linkerbeen…
…alsof er iets tegen de huid had gewreven.
Ze lijken op brandwonden.
Het lijkt er ook niet op
dat de huid loskomt.
Hoe bedoel je,
dat ze op brandwonden lijken?
Zou hij dan niet gevallen zijn?
Deze verwondingen zijn niet dodelijk,
de val veroorzaakte zeker de dood.
Wat mij dwars zit…
…is dat er geen gas zit
in zijn ingewanden.
Zijn rectus abdominis-spier is uitgerekt.
Tijdelijke postmortale expansie?
Wellicht.
Expansie?
Is er een verband met de val?
Dat is ook onbekend.
En…
…in zijn keel,
in zijn longen en zijn haar…
…is een kleine hoeveelheid
poederachtige stof gevonden.
Op dit moment
worden er gedetailleerde testen gedaan.
Dus uiteindelijk weten we nog niks.
Precies.
Nog niet.
Neem maar contact op als je iets weet.
Oké.
Dat geldt ook voor jou, juffrouw Dojima.
Zodra we een getuige vinden
die iemand zag vliegen.
Dit is absurd.
Eerst gaan we wat vragen stellen.
Ja.
Zou die poederachtige stof…
…houtstof kunnen zijn van deze bomen?
Hij klom in een boom en viel?
Zou kunnen, als we alcoholvergiftiging
hadden waargenomen.
Dan…
…van het dak van dit stadion?
Maar hij is acht meter verderop gevonden.
Als hij daar vanaf viel…
Dan zou hij ver gesprongen zijn.
Viel hij wel in zijn eentje?
Misschien is hij geduwd?
Iemand die wrok koesterde?
Dat is niet mogelijk.
Wat?
Het is onmogelijk dat iemand
een hekel aan Hirono zou hebben.
Dokter Honda, kom mee.
In afwachting van de resultaten
ga ik naar Hirono's werk kijken.
In het ziekenhuis?
Hirono zei dat hij eerder weg moest
om te gaan werken…
…en toen stierf hij.
Misschien ontmoette hij iemand.
Kom op zeg… Maar…
Bij onderzoek naar de omgeving
van het slachtoffer…
…is het handig om iemand
bij me te hebben die hem goed kende.
Ik wil u wat vragen over een incident
in het Miyagawa-park…
Dank u voor uw hulp.
Meneer.
Woont u in dit gebouw?
Ja.
Mag ik u even spreken?
Geluid van een botsing?
Er was een hoop kabaal.
Ik maakte snel het raam open…
…maar ik zag niks.
Uw dochter was vast ook geschrokken.
Ja.
Ik dacht dat er een ongeluk was gebeurd…
…maar toen hoorde ik een auto wegrijden…
…dus het was vast niks.
Een auto wegrijden…
Zo lekker.
We doen nogmaals onderzoek
naar verdachte auto's.
Ik onderzoek opnieuw.
Een mens kan onmogelijk
uit de lucht vallen.
Onmogelijk.
Ik heb gesproken
met de afdeling chirurgie.
Dank u.
Moment.
Oké.
Ik ben echt blij
dat je meekwam, dokter Honda.
Het is Hirono.
Ik moest komen.
Ik…
…denk dat ik autopsies moet doen.
Ik ben forensisch patholoog.
Wat voor iemand was Hirono?
Als vriend. Ter referentie.
Hij was een goede jongen.
Aardig.
Gedreven.
Niet het soort persoon
waaraan je een hekel kan hebben.
Zeer zeker niet.
En toch is Hirono gestorven.
Misschien waren er aspecten van zijn leven
die jij niet kende, dokter Honda.
Denk je niet?
Sorry voor het wachten.
Dank u.
Hij was nog zo jong, het is zonde.
Wat voor iemand was dokter Hirono?
Wie weet?
We spraken nooit over persoonlijke dingen.
Ik herinner me dat ik hem berispte.
Wat?
U was de toezichthoudende arts,
toch, dokter Imabayashi?
Toen hij co-assistent was.
Hij maakte heel veel fouten.
Ik wil geen kwaad over hem spreken
nu hij er niet meer is.
Ging het niet zo goed op het werk?
Ja.
Of eigenlijk…
Wat?
Vertel het, alstublieft.
Kijk.
ONTSLAGBRIEF
Ik kreeg dit de dag voor hij stierf.
Hij zei dat hij
geen dokter meer wilde zijn.
Hij was er ook niet echt geschikt voor.
Hebben jullie…
…van dokter Honda gehoord?
Nee.
O, oké.
Weet u waar u bent?
Alsjeblieft.
-Verband.
Ik neem deze.
Bedankt.
Ik doe er verband omheen.
Eén, twee, drie, oké.
Hé.
Tadaa.
-Jij kleine…
Hier, proost.
-Proost.
Precies wat ik nodig had.
Jij bent me er eentje.
Wat?
Je kan supersnel hechten.
Ja.
Ik denk dat ik toch
geschikter ben voor onderzoek.
Ik wil een goede dokter zijn.
Ik luister naar de stemmen
van de levenden.
Jij luistert naar de stemmen van de doden.
Laten we allebei ons best doen.
Natuurlijk.
Pardon.
-Ja?
Ik ben Maki,
mijn auto wordt hier gerepareerd.
Politie.
-Wat?
We onderzoeken een incident
in het Miyagawa-park.
Kunnen we u spreken?
Waarom ik?
We zoeken auto's die op die avond
in de buurt waren…
…en voor reparatie
naar de garage zijn gebracht.
Uit de gps-gegevens van uw bedrijfsauto
blijkt dat u er 30 minuten parkeerde.
Nee, dat was…
Uw bumper was erg beschadigd, niet?
Eens zien.
Wat heeft u geraakt?
Vergeten.
Nog een ding.
Dus, wat heeft u geraakt?
Blijkbaar…
…diende Hirono de dag voor de gebeurtenis
zijn ontslag in.
Hij verloor vertrouwen, omdat zijn
klinische werkzaamheden niet goed gingen.
Heeft hij jou niks verteld, dokter Honda?
Nou ja, er zijn dingen
die je zelfs niet tegen vrienden zegt.
Dat is waar.
Hij vond wellicht niet
het goede moment om iets te zeggen.
Dat begrijp ik.
Honda, weet je…
Geen troostende woorden, alsjeblieft.
Goed, laten we nog eens
naar de doodsoorzaak kijken.
Wat denken jullie?
Als zijn werk hem dwars zat,
is zelfmoord een mogelijkheid?
Het lijkt niet op zelfmoord.
Oké.
Dokter Honda, wat denk jij?
Eh…
Luister, ik noem maar wat…
…maar is het mogelijk dat hij per ongeluk
van een vrachtwagen viel of een hijskraan?
Dat zou mogelijk zijn.
Maar gezien het poeder…
…is uit een boom vallen
ook een mogelijkheid, denk ik.
Wat zouden die verwondingen kunnen zijn?
Kwam hij ergens langs toen hij viel?
Yoshimoto,
wanneer zijn de testresultaten klaar?
Ze zijn nog in het forensisch lab.
Rond de middag zullen ze klaar zijn.
Begrepen.
Ongeluk, zelfmoord, moord.
Alles is nog mogelijk.
Dokter Honda, we gaan
ter plekke nog eens bekijken.
Is het leuk?
Schaamteloos te spitten naar informatie…
…en zo over de dood
van een ander te praten?
Luister, dat is niet
wat we proberen te doen…
Een autopsie uitvoeren, bevindingen
doornemen, en saaie verslagen schrijven.
Is dat alles wat we kunnen doen?
Kom mee.
Ik moet een autopsieverslag schrijven.
Neem iemand anders mee.
Er dook opeens een dier op.
Ik dacht, oei, ik heb 'm geraakt.
Ik was in paniek.
Op het moment van het incident…
…stond u daar al lange tijd geparkeerd.
Waarom?
Om het bloed van de auto te vegen.
Ik kan niet tegen bloed.
Ik werd duizelig, dus ik
kwam bij in de auto met het raam open.
Juffrouw Dojima.
De verkeerspolitie liet weten…
…dat er geen remsporen zijn gevonden
die duiden op een ongeluk.
Oef.
Wat zit jij te doen?
O, hé.
Ik probeerde te bellen,
maar kreeg je niet te pakken.
Sorry, ik had het druk.
Een arts zegt dat een lichaam uit de lucht
viel, en de plaats delict is een chaos.
Informeer mijn bedrijf alstublieft niet.
Ja, oké.
Is hij een verdachte?
Hij reed vlakbij de plek een dier aan.
Heeft u daar in de buurt
een soort van botsing gehoord?
Wat?
Nee, niks in het bijzonder.
Het verhoor is voorbij.
Zeg. Het geluid?
Wat?
U heeft niks gehoord…
…maar viel iets anders u op?
Nee, nou…
Ik rook wel iets.
Wat rook u?
Alsof er iets…
…verrot was.
Waarom neem je geen pauze?
Je hoeft dit niet te doen.
Voor mijn collega's zorgen,
hoort bij mijn werk.
Een bureaucratische denkwijze.
Maar ik ben oké.
Alsjeblieft.
Ze zeggen dat je brein
suiker nodig heeft om te werken.
Wat ben je toch een bemoeial.
Dat zal wel.
Ik snap het al.
Het zou een vlek op een bureaucratische
carrière zijn als iemand ontslag neemt.
Ontslag?
Ik kan dit werk niet meer doen.
Dat maakte deze zaak me duidelijk.
Ik kan…
…dit werk gewoon niet aan.
Het was…
…ook niet de bedoeling
dat ik dit zou doen.
En ik haat…
…hoe nutteloos ik ben.
Maar misschien voelt iedereen zich zo.
Ik vraag me af…
…hoe Hirono zich voelde.
Ik had nooit gedacht…
…dat ik hem nooit meer zou zien.
Als ik had geweten…
…dat het de laatste keer zou zijn…
…had ik nog zoveel willen zeggen.
Het is nog niet voorbij.
Je bent forensisch patholoog.
Hallo, met Masumi.
Met Yoshimoto.
De resultaten van het lab zijn binnen.
Oké.
Ik kom nu…
Dokter?
Ben je er nog?
Ik bel je terug.
Geen elementen die gelijk zijn
aan de poeder op het lichaam…
…zijn waargenomen op de bomen
of het stadiondak.
Dus, Hirono…
Het lijkt erop dat hij zelf niet
ergens vanaf is gesprongen.
Ik ga terug
om de testresultaten te bekijken.
Maar een stukje van de puzzel
om Hirono's dood op te lossen…
…ontbreekt nog steeds.
Ik heb nooit geweten…
…wat hij me wilde vertellen.
Ik zal het vinden.
Oké…
Pardon, heeft Hirono u iets verteld?
Sorry, maar ik heb het druk.
Alles helpt.
Nee, ik kende hem niet goed, sorry.
Leek er iets veranderd?
Sorry, ik heb echt geen idee.
Mevrouw, mag ik u wat vragen?
Klaar, eindelijk.
Ik ook.
Eindelijk.
Zullen we het samen doen?
Dokter Honda's werk.
-Ja.
Dat moet dan wel.
Ja, dank je wel.
Oké.
Kan er iemand wat zeggen?
Ik kende hem niet goed, sorry.
Ik moet werken.
Maar…
Alstublieft.
-Het spijt me.
Had je het over dokter Hirono?
Waar is dokter Hirono?
Hij heeft mijn buik
nog niet beter gemaakt.
Nou…
Dokter Hirono is ergens ver weg.
Maar hij gaf me een boodschap voor jou.
Een boodschap?
Ja.
Hij zei dat hij alles had voorbereid
om je buik beter te maken…
…dus je kan ontspannen
en je richten op beter worden.
Echt?
Ja.
Dus…
…doe je best.
Ging dokter Hirono weg…
…omdat hij mensen boos had gemaakt?
Er was een enge man
die heel boos op hem was.
Hij zei: 'Het is jouw schuld
dat ze dood is.'
We hebben de uitgebreide resultaten.
Het poeder dat we op het lichaam vonden…
…was natriumbicarbonaat
met waterstofsulfide.
Er was een getuigenis
over een vreemde geur.
Dat kwam vast
door gassen van interne rotting.
Zou dat de expansie van het lichaam
kunnen verklaren?
Het gas ontsnapte…
…waardoor het lichaam bewoog,
en stuiptrekkingen had.
Wat?
Lijken kunnen bewegen?
Het is een bijzonder fenomeen
van postmortale verandering.
Het dode lichaam beweegt als gevolg van
ontbindingsgassen of lijkstijfheid.
Dat verklaart ook de bloedspetters.
Die hebben zich vast verspreid
toen hij een stuiptrekking had.
Wat is er gebeurd?
Er is misschien nog een stukje
dat we nog niet gevonden hebben.
Hallo, met Pathologen Japan.
Het is dokter Honda.
Oké.
Met Masumi.
Ik heb een aanwijzing gevonden.
Ik denk dat ik weet…
…waar Hirono het over had
op de avond van het incident.
Het was…
Wat zei hij?
Dokter Masumi?
De stukjes lijken…
…samen te vallen.
Ik wil u spreken over het ongeval…
…in het Miyagawa-park.
Gaat u zitten.
Meneer Takemura.
Op de avond van het ongeval…
…zei u het geluid…
…van een botsing gehoord te hebben
en een wegrijdende auto.
Sindsdien…
…hebben we geen nieuwe informatie.
Er is niemand…
…die zulke geluiden heeft gehoord.
Dus?
Sporen op het lichaam van Hirono…
…leken erop te wijzen
dat hij uit de lucht was komen vallen.
Maar…
…dat is niet het geval.
De sleutel die dit mysterie oplost…
…zijn de littekens op het lichaam.
Het lichaam had een soort van brandwonden
op de rechterarm en het linkerbeen.
Er is maar één hypothese
die deze sporen mogelijk maakt.
De persoon valt in een nauwe ruimte
waar beweging beperkt is…
…en lichaamsdelen schaven tegen de muren
tijdens het vallen.
In dit geval…
…niet ver van waar het slachtoffer
is gevonden…
…was een put.
Het slachtoffer is niet
uit de lucht komen vallen.
Hij viel de diepte in…
…en stierf daar.
Het is normaal
dat niemand iets gehoord heeft.
Het botsende geluid
was een echo in de put…
…en niemand kon dat horen.
In z'n lichaam vonden we waterstofsulfide…
…en natriumbicarbonaat, wat gebruikt
wordt om het te neutraliseren.
Deze kwamen overeen met wat er
in het riool gevonden kan worden.
U bent rioolwerker, toch, meneer Takemura?
We hebben eerder
een huiszoekingsbevel gekregen…
…en hebben uw werkmateriaal
uit uw voertuig in beslag genomen.
Het is een kwestie van tijd
voor we duidelijk bewijs hebben.
De persoon die is overleden…
…was chirurg in het
Universiteitsziekenhuis van Meiwa…
…Tomoki Hirono.
U kent hem, niet?
Zes maanden geleden…
…werd uw enige familielid…
…uw dochter Yumi naar de SEH gebracht
van het Universiteitsziekenhuis van Meiwa.
Yumi. Blijf bij me.
Maak je geen zorgen, we gaan je helpen.
Temperatuur 37,2, bloeddruk…
De eerste die haar onderzocht…
…was Hirono,
die toen nog co-assistent was.
De bloedtesten geven geen problemen weer.
Ze heeft wellicht
een milde blindedarmontsteking…
…daarom blijft ze hier ter observatie.
Dank u.
Maar drie dagen later…
…verergerde Yumi's toestand plotseling…
…en helaas stierf ze.
Moordenaar.
Je hebt haar vermoord.
Geef me… Geef me Yumi terug.
U richtte uw boosheid op Hirono.
-Hé, zeg iets.
Voor een fout in de diagnose.
Je hebt haar vermoord.
Ik wil die co-assistent zien.
En snel.
Wat doet u? Stop.
-Hé.
Daarna ging u vaak naar het ziekenhuis.
Het was een medische fout, toch?
U bleef het hebben
over een foute diagnose.
Maar…
…het ziekenhuis liet Hirono
het niet afhandelen.
Hij verloor zijn dochter.
We moeten
onze verontschuldigingen aanbieden.
Als we publiekelijk excuses aanbieden,
geven we toe dat er een fout is gemaakt.
Ik had harder moeten aandringen…
…op een nieuwe coagulatietest
van haar bloed, na de eerste test.
Maar de belangrijkste kwestie…
…is de fout die tijdens de operatie is
gemaakt met de hemostatische procedure?
Je zou geen chirurg kunnen worden.
Jij voerde de eerste behandeling uit.
Ga je gang, als je je toekomst
als arts op wilt geven.
Maar…
…Hirono liep er niet voor weg.
Hij was…
Hij wilde het ziekenhuis blootstellen…
…voor het verdoezelen
van een medische fout.
Een verklaring, geschreven door Hirono…
…waarin alles uitgelegd werd,
is in uw kamer gevonden.
Betekent dat niet dat u alles wist?
Dus…
…waarom deed u het?
Waarom deed u Hirono dat aan?
Nee.
Dat is het niet.
Dit is Hirono
van het Universiteitsziekenhuis van Meiwa.
Kan ik met u spreken?
En nu wil hij me ineens spreken?
Ik dacht dat hij geld wilde bieden,
en ik zou dat weigeren.
Als het onderzoek voorbij is…
Maar toen…
Wil je een stukje lopen?
Ja.
-Ja.
Jippie.
Mooi.
Hij heeft Yumi vermoord…
…en nu doet hij net of hij
een goede arts is, kijk eens hoe blij.
Mag ik dit hebben?
-Natuurlijk.
Echt? Dank je wel.
Daarom, op die avond…
23:00 UUR, KOM NAAR HET MIYAGAWA-PARK
Sorry, het is werk.
Meneer Takemura…
…dank u voor uw tijd.
Hoe vaak ik ook…
…sorry zeg voor Yumi,
ik kan het nooit goedmaken.
Daarom wil ik verantwoordelijkheid nemen…
Kap met die onzin.
Je hebt haar vermoord.
Jij…
…hebt Yumi vermoord…
Jij bent degene…
-Ik…
Als arts probeerde ik…
Je hebt haar vermoord.
-Luister, alstublieft.
MELDING VAN INTERN WANGEDRAG
ÉÉN. HET EERSTE ONDERZOEK
TOMOKI HIRONO
Toen ik zijn rapport voor het eerst zag…
…was het te laat.
Hé. Hé.
Maar ik heb het niet fout.
Zijn rapport is bewijs.
Het was hun schuld.
Hou op.
Hirono wilde de medische fout openbaren…
…en ontslag nemen.
Hij nam verantwoordelijkheid.
Dokter Honda.
Hij…
Hij was een geweldige arts.
Beter dan ieder ander.
Waarom…
Waarom moest hij zo vreselijk eindigen?
We kunnen stellen dat Hirono
ons de laatste aanwijzingen gaf…
…om deze zaak op te lossen.
Hij veegde
bloedvlekken van de moord schoon…
…gooide Hirono's telefoon weg…
…en na het verstoppen van het lichaam
zou alles voorbij zijn.
Maar waarom kon hij dat niet doen?
Postmortale verandering.
Hij staarde naar me alsof hij weer leefde.
En toen…
…heb ik hem daar laten liggen.
Het was voor Yumi.
Het was allemaal voor Yumi.
Het is wonderlijk.
Als hij het lichaam verstopt had…
…was de waarheid misschien nooit…
…bovengekomen.
Hij…
Tot het eind…
Hij was een geweldige jongen.
Ik hoorde dat de medische fout
openbaar wordt gemaakt.
Ja.
Het schijnt dat juffrouw Kiryu
dat bij het ministerie voor elkaar kreeg.
Wauw, oké.
Niet slecht, voor een ambtenaar.
Hier.
Wat?
Je hebt ze voor ons gedaan?
Een wederdienst voor laatst.
Je had gewoon bedankt kunnen zeggen.
Dit is oké.
Dank je wel.
Bedankt.
Goed…
…dag.
Tot ziens.
-Dag.
O, goedemorgen.
Goedemorgen.
Zeg…
Dank jullie wel.
Ik ben hier om te luisteren…
…naar wat je te zeggen hebt.
Wel iets te laat.
ONLINE NIEUWS VAN TNS
VIERDE ZAAK VAN GEWURGDE VROUW
SHIRAMINE-SERIE VAN VROUWENMOORDEN
ONDERZOEKSDATA
Vertaling: Michelle Meijers-Bernadet